猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦，陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
飛繩
今日真係好凍啊
呢啲咁凍嘅日子
真係唔想離開個暖爐啊
大雄
係靜香？
好凍啊
有咩事啊？
唔該幫我執返嗰樣嘢吖，邊樣啊？
係羽毛球
多啦A夢，你去執啦，我去？
但係外面好凍喎
有喇
就派條繩去執啦，你話繩？
飛繩
條繩呢？
喺邊度啊？
等一陣嗄
到底邊首樂曲好呢？
係呢首喇
將屋頂嘅羽毛球攞過嚟
好，攞返佢啦
唔該晒啊
條繩返咗入去啊
因為做完要做嘅事
哎吔，唔出嚟𠿪
條繩係要吹呢支笛嚟操縱㗎
呢首係要佢將物品攞過嚟嘅樂曲
再嚟一次吖
係噉好啦
攞啲茶點過嚟
返咗嚟喇
係豆沙包啊
呢條繩真係好方便啊
無論咩事都可以代人做
仲有其他唔同嘅樂曲𠻹喎
係做功課喎
試下猜啦，唔可以啊
功課一定要自己做先得㗎
喂，好痛啊，係因為你吹得唔好啊
你都係自己落手做啦
我一定要學識吹啊
如果你讀書嗰陣都可以咁認真就好喇
做完喇
哎吔，好難綁啊
哎吔，點都係綁得唔好
係呢首喇
放好咗喇
係打包嘅樂曲啊
好喇，噉跟住…
係頭繩嘅樂曲啊
硬係唔會適可而止𠸏，冇所謂啦
咁難得有條繩可以令我輕輕鬆鬆…
一於帶靜香嚟呢度啦
咩事啊？
發生咩事啊？
噉𠸏？
我唔夠氣啊
你停咗唔吹嘅話，條繩都會停㗎
你睇，淨係得條繩返咗嚟咋
靜香佢點樣啊？
佢好有可能喺中途跌咗落地都唔定啊
弊喇
唔係𠻺嗎？
點解靜香你會從天而降𠸏？
唔知啊
個身濕晒，要快啲返去換衫至得喇
靜香
太好喇，你冇事噉就好喇，大雄啊
呢條繩係…
條繩係咪好得意呢？
係嗰條繩令我全身濕晒㗎
靜香
唔睬你
原來我做咗件壞事
我應該點做好呢？
至少都要向佢道歉
噉樣好快就會乾㗎喇
唔使喇，畀返套衫我我呢條繩好方便㗎
仲有好多好好玩嘅樂曲㗎
我唔理啊
呢首係彈牀間樂曲啊
好似好好玩啊
好痛啊
做咩事啊？
多啦A夢
吹到好攰喇，好喇，跟住到大雄你吹喇
噉冇辦法啦
繼續…
我係講真㗎
頭先我親眼見到靜香從天而降㗎
你喺度亂講乜嘢啊？
根本就冇可能啊
冇錯啊，就係噉樣喇
胖虎
好萊塢
好對唔住啊
咪走啊
多啦A夢到底去咗邊度呢？
哎吔，發生咩事啊？
大雄啊，快啲落泊凡發啦
原來係大雄嘅傑作
你真係好事多壞啊
嗱，係咪覺得好好玩呢？
我哋諗住叫埋胖虎你玩㗎
係噉你就早啲講吖嘛喂喂
本處人都想玩啊
大雄
大雄，你做乜嘢啊？
噉真係忍唔到吖嘛，大雄
咪走啊
吹唔出聲啊
畀我
係馬啊
快啲啦，再跑快啲啊
好嘢啊
我唔得喇
佢哋到底去咗邊呢？
係笛聲喎，大雄佢哋應該就喺附近
嗰度
佢點解會知道㗎？
唔得㗎，要繼續吹，唔可以停㗎
好啦
大雄，吹笛啦，頭繩
睇住嚟啦
唔會再有用㗎喇
唔得啊
有冇可以贏到胖虎佢哋嘅樂曲呢？
呢首嘅話
睇下，係龍捲風嘅樂曲
呢首樂曲難度好高，大雄你吹唔吹到㗎？
總之就試下先啦
哎吔…
已經知道呢條繩嘅弱點
對付唔到我哋㗎喇，大雄啊
睇落好似幾好玩喎，不如試下啦
呢一首點樣啊？
我睇下先
好啦
咩事啊？
佢吹咗打包嘅樂曲啊
真係好彩啊
原本以為係一條好方便嘅繩𠻹
而家先知用繩都唔係咁易㗎
可惡啊，放開我啊
媽咪啊
兄弟貼紙
咩話？
你個大雄竟然咁大膽噉喎
喂，衰仔
竟然夠膽做啲噉嘅事？
真係離譜啊
大雄啊，你原諒佢一次啦，快啲行啦
你真係成日都畀胖虎蝦㗎喎
咪就係囖，我真係已經受夠喇
有冇辦法幫下我啊？
有喇
試下用嗰樣嘢啦
「兄弟貼紙」
貼咗佢之後
你就可以成為胖虎嘅細佬喇
你話細佬呀？
唔制啊
如果兩兄弟爭執嗰陣
肯定唔會放過我都似啦
不過應該…
唔會有問題嘅
再貼埋呢張喺胖虎身上就得嘞
我出去先
喂，等陣先啊，多啦A夢
喂
多啦A夢
走咗去邊度啊？
大雄，你嚟得啱喇
嚟玩投球接球吖
唔玩喇，我而家唔得閒啊
咩話？
你竟然拒絕我？
你做乜嘢啊？
噉樣好危險㗎，唔好突然掟過嚟啦
你個大雄
係你掟我先㗎，咪走啊
胖虎
胖虎喺邊度呢？
佢喺度喇
哎吔，係大雄喎
大雄，咪走啊
呢個小夫好煩啊
胖虎
胖虎，幫我捉住大雄啊
教訓佢啦
可惡啊，想對我最愛錫嘅細路做乜嘢啊？
兄弟鐵子？
媽咪啊，胖虎蝦我啊
冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
總之有人再蝦你嘅話，就講畀阿哥知
呢啲就係兄弟貼紙嘅效果？
太好喇
胖虎係非常愛錫妹妹嘅
所以同細佬都會相處得好好
你哋聽住
係胖虎？
呢個係我細佬
你哋唔准蝦佢啊，大雄佢…
係你細佬？
你喺度講乜嘢啊？
有咩咁好笑啊？
我係唔會原諒噉笑我最愛惜嘅細佬嘅人㗎
邊有笑到啊？
係啊，完全冇笑啊
好啦
就將呢個睇嚟幾好玩嘅嘢借畀我細佬玩啦
借嚟
細佬，你盡情玩啦
唔好喇，你唔使客氣喎
係噉，聽日還返畀我啦
我哋走喇
點啊？
係咪好好玩啊？
開唔開心啊？
如果仲有其他嘢想要嘅
即管嚟同我講啦
遙控車都幾好玩
好喇，跟住玩乜嘢呢？
都係返屋企喇，而且好肚餓𠻹啊
冇問題嘅，就包喺阿哥身上，你等我吖
啲鹹嘢畀埋我
次次都係抽到同一pair嘅
喂，你兩個
點啊？
想食幾多都得㗎
咁多啊？
真𠸏？
唔使客氣喎
多謝你啊
好味啊
大家嘅嘢就係阿哥我嘅嘢
而阿哥嘅嘢就係你嘅嘢
嘩，有咁多𠸏？
呢一本
仲有呢一本，我全部都好想睇啊
多謝你啊
噉樣做胖虎嘅細佬都唔錯吖
係喇
不如我哋去河堤度玩咯
開始喇
喂，等埋啊
點啊？好唔好玩啊？
好，再嚟
有兄弟都幾好啊，真係唔錯啊
大雄去咗邊呢？
佢喺度啊
始終一對兄弟啊，而家噉應該冇問題啦
好啦，再嚟一次啦
我玩夠喇
好攰喇
你已經好攰嗱？
體力好差噉喎
好啦，就趁呢次機會幫你鍛鍊下身體啦
嚟啦
一、二…
跑快啲啦，節奏要爽快啲啊
你…
你放過我啦，我跑唔郁喇
算數啦，冇辦法啦
好喇，返屋企喇
好啊
好喇，終於冇事喇
拜拜
做咩啊？你想去邊度啊？
我去邊度？
返屋企囖
唔係啊
返屋企行呢邊啊
行啦，做咩啊？
哎吔，乜已經咁晏㗎嗱？
我諗大雄佢哋一定係相處得好開心喇
好啦，係時候去接佢返嚟喇
夠喇，我要返屋企啊
到底要我講幾多次你先明啊？
呢度就係你嘅屋企，你係我細佬
你住喺度㗎，我都話咗唔係噉喇
你真係講極都唔明㗎
有喇
等我過剩啲好味嘅嘢畀你食啦
你等我吖，唔通係…
唔使整啊，我而家好飽啊
唔使客氣啊，我哋係好兄弟嚟𠺢嘛
好快就整好㗎喇
等緊嗰陣，你可以聽住音樂先㗎
歡樂處處，雅倫絲絲，爆炸大戰
全集嘅…
我聽到我全身麻痹啊，係啊
好聽到想喊啊保持乾淨，高氣勢十足
救我啊
哎吔，大件事喇
穿牆靴
呢啲歌聲好恐怖啊
好彩冇事
好辛苦啊，我唔想再做胖虎嘅細佬啊
整好咗喇，要你等咁耐𠻹
嚟啦，食啦
都係唔使啦，唔使客氣喎，要食多啲啊
嚟啦，嚕…
有喇
唔好意思啊
噉而家大雄你就係阿哥喇
大雄係阿哥？
真係喎
係噉，而家你就要聽阿哥我嘅説話喇
噯
噉就好喇
你係個聽阿哥話嘅細佬啊
聽住啊，我唔有胖虎包
呢度亦都唔係我屋企
我要走喇，好啊
好啦，行啦
嘩，截到喇
早知一開始就由我做阿哥噉咪好囖
嗯哼
胖虎做我細佬都好吖，肯定會冇事
快啲嚟啦
係
係邊個啊？
救…救我啊
咩事啊？
佢係你細佬呀？
佢真係好曳啊，你又唔睇下啲蛇仔
噉樣咬住佢哋，會唔會受傷𠺢嘛？
好味啊，好味噉啊
畀晒我食啦
好味啊
阿哥
我啲蕃薯變咗橙色
真係𠸏？
你個衰人
阿古教官
今次又有啲咩事啊？
你就係佢阿哥呀？
唔好走啊
唔好走
上埋去玩得唔得唧？
胖虎啊，你冇嘢吖嘛？
佢好似唔係幾妥，我走喇
阿哥啊
淨係佢哋幾家唔肯同我一齊玩啊
發生咩事啊？
因為阿哥同細佬都唔得
所以幫佢貼咗張阿妹嘅貼紙啊
阿哥，你同佢哋講下啦
都係唔好再用兄弟貼紙喇
阿古，嘿嘿，Shalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到